Evet! Süper Güçlerimiz var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbinde kafesini kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile garip bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz var
Gözyaşlarıyla karışan aşkın olduğu gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendindir
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile garip bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Luffy sonunda Katakuri'yi yendi
ve Pekoms'un yardımıyla Aynalar Dünyası'ndan Kakao Adası'na kaçtı.
Sanji!
Kazandın mı?!
Evet!
Sanji, Luffy'yi taşıyarak Sunny'ye doğru yola çıktı, ancak Big Mom Korsanları ona saldırdı.
Tam kritik bir durumda sıkışıp kaldığı sırada, onu kurtarmak için gelenler...
Sizi piçler!
Germa 66!
"Kıyıdan Dönüş! Güçlü Destek - Germa!"
Lanet olası Germa! Neden buradasınız?!
Yolumuza çıkarsanız, sizi de Straw Hat'la birlikte hallederiz!
Ateş!
Üzerlerinde tek bir çizik bile yok!
Bunların nesi var?!
İşimiz bittiğinde bir avuç pislikten fazlası olmayacaksınız.
Sanji.
Yaralıları al ve adadan çık artık.
Burada sana ihtiyacımız yok!
Bizi tuzağa düşürdüler.
Bunu onlara ödeteceğiz!
Bu adanın tamamı hedefimiz, Sanji!
Sizler!
Gerçekten demir tenli genetik insanlar mı bunlar?!
Bana bir bazuka getirin!
Germa!
Hepinizin öldüğünü sanıyordum! Nasıl hayatta kaldınız?!
Ne demek istiyorsun?
Nusstorte'nin liderliğindeki on bin asker krallığınızı ele geçirdi!
Evet, sinekler gibi üzerimize üşüştüler ama hepsini ezip denize döktük.
Ne?!
Big Brother'larımızı ve diğerlerini denize mi döktünüz?!
Burada neler oluyor-soir?!
Germa'nın yok edildiğini söyleyen bir çağrı aldım kesinlikle!
On bin askerle ezdik. Krallıkları yerle bir oldu!
O zaman kimdi o?!
Onlarla iletişime geç-bon!
B-Ben Montd'Or! Cevaplayın!
Big Bro Nusstorte! Lütfen cevaplayın!
Big Bro Bassquarte! Big Bro Dosmarche!
Orada olan varsa! Cevaplayın!
Tahmin ettiğim gibi, Pekoms'un ihaneti de dahil
beklenmedik şeyler olmaya devam ediyor-vous plaît!
Germa filosu nasıl oldu da
Kakao Adası'nda belirdi-noir?!
Bilimsel teknolojimizle ne yapmayı planlıyordunuz?
Hiçbir şey yapamazdınız!
Sizi piçler!
Sanji! Hemen git şimdi!
Tamam!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Kara Bacak!
Gökyüzü Yürüyüşü!
Onu vurun!
Bazukalar! Ateşe hazır!
Hedef - Kara Bacak Sanji!
--Bir!
--İki!
--Üç!
--Dört!
Gidin!
Durma, Sanji!
Kara Böcek!
Ne?!
Lanet olsun! Germa!
Ateşe hazırlanın!
Ateş!
Geri durmayın! Karşılık verin!
Snack ve diğerleri Germa'nın şiddetli saldırısı altında!
Onlara yardım etmemiz gerekmez mi?!
Bunlarla dikkatinizi dağıtmayın! Straw Hat'ın gemisine odaklanmalıyız!
Adanın etrafındaki tüm gemilere söyleyin!
Emredersiniz!
Montd'Or ve diğerleri!
Germa tarafından alt edilmiş olmalılar!
Sen de alt edildin, Big Bro Daifuku.
Tss! Ama seni yakalamak için çok uğraştım!
Neden gemilerinin gitmesine izin veriyorsunuz?!
Onları köşeye sıkıştırın artık!
Hey, Jimbei!
Germa hakkında ne düşünüyorsun?
Onlar düşman mı yoksa müttefik mi?
Kaçabilirlerdi.
Neden şimdi bizi kurtarmaya geldiler?
Ama şimdilik bizim için savaşıyorlar, değil mi?
Onlara nasıl güvenebiliriz?!
Ah! Belki Reiju-san bana külotunu göstermeye gelmiştir...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Hey, beni duyabiliyor musunuz?!
Sanji! Adadan daha fazla yaklaşamıyoruz!
Biliyorum! Limanın yanından tam hızla geçin!
Ben de o sırada oraya ulaşırım!
Sanji-kun! Luffy nasıl?!
Onu aldım! Şimdi vaktim yok!
Sana güveniyorum, Nami-san!
Tamam!
Hadi gidelim, Jimbei! Sancak tarafına!
Sancak tarafına!
Sanji!
Bunu yapabilirsin!
Germa'yı ezin!
Kara Bacak nereye gitti?!
Toz yüzünden göremiyorum!
İşte orada!
Vurun onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Evet öyle...
Ne pahasına olursa olsun kaçmasına izin vermeyin!
Straw Hat Luffy affetmek istediğimiz
son kişi!
Big Bro Katakuri'den toz atarak kaçmadı...
Big Sis Brulee?!
Aynalar Dünyası'nda gerçekten ne olduğunu
bilmek ister misiniz?
Kusursuz olan,
ve dünyanın en güçlü, en harika...
...Big Bro Katakuri'miz...
O...
...Straw Hat Luffy tarafından yenildi!!
Ne?!
Katakuri...
Efsanevi yenilmez rekorun...
...o çaylak tarafından kırıldı mı?!
Olamaz!!
Big Bro kaybetmez!
Katakuri-sama asla yenilmez!
Mutlaka kirli bir numara yapmıştır!
Onu affetmem!
Vurup öldürün onu!
Parçalayın!
Tek bir kemiği kalmayana kadar ezin!
Evet!
Kaçmana izin vermeyeceğiz, Straw Hat!
Lanet olsun!
Straw Hat!!
Seni affetmeyeceğim!
Öldür onu, Big Bro Oven!
Bu iş bitti, Straw Hat!
Kıvılcımlı...
...Valkyrie!
KIvılcımlı Valkyrie
Ichiji?!
Ölmeyi hak eden bir başarısızsın, değil mi Sanji?!
Öyleyse, gerçekten ölürse,
Babam mutlu olur mu?
Sen...
bir başarısızsın.
Uç, Sanji!
Big Bro Oven! İyi misin?!
Onu bana verin!
Kara Bacak!
Seni tekrar alt edeceğim-yu!
Germa!
Vinç Gişotu!
VINÇ GIŞOTU
Yonji?!
Hadi, Sanji!
Ne kadar göze batıyorsun!
Ateş! Çatıların üstünde!
Katakuri-sama'nın intikamını alacağım!
Çok yavaşsın. Kurşunlarla dolacaksın!
Niji!
Germa!
Hadi gidelim!
Bu bir ışık hızı kılıcı!
Henry Blazer!
HENRY BLAZER
Oh, hayır! Oven-sama!
Bu ikisi kasabadan çıkacak!
Kasabadan mı?!
Hayatta mısın, başarısız?
Lanet olsun!
Bize sadece sorun çıkarıyorsun.
Senden yardım istemedim!
Aptal.
Elveda, başarısız!
Snack! Brownie! Joconde!
Liman onları vurun!
Size doğru geliyorlar!
Hey! Biri Transponder Salyangozu'yla bizimle konuşmuyor mu?!
Brownie-sama.
Şimdi bunu kim takar?
Straw Hat'ı vurun!
Sanırım başarabilirim!
Daha fazla ilerlemesine izin vermeyin!
Gözyaşı gazı bombalarını hazırlayın!
Uçma gücünü kesmeliyiz!
Ne oldu?!
Bizimle kalın!
Hey! Hey!
Germa!
Küçük kardeşime zarar verenler...
Onları affetmeyeceğim!
Eğer... kaçabilirsem...
...Doğu Mavisi'nde...
Bir daha asla...
...Babamın yüzünü...
...görmek zorunda kalmayacağım, değil mi?
Pink Hornet!
İşte Straw Hat! Ateş!
Gerçekten çok zahmetli bir kardeşsin.
Reiju!
Sakın gitmesine izin vermeyin!
Geri çekilin!
Sadece bir şansınız var!
Bozmayın!
Sanji! Sen bir erkeksin! Artık ağlamayı kes!
Dinle! Sakın bir daha buraya dönme!
Hı-hı!
Deniz geniş! Bir gün...
...mutlaka iyi insanlarla karşılaşırsın!!
Bir başarısız olduğun falan yok.
Annemiz kendi hayatını riske atarak çocuğunu korudu ve
o çocuk insanlık kıvılcımıyla doğdu.
O çocuk sensin, Sanji.
Kaç!!
Arkana bakma!!
Sanji... Dünyanın en iyi kalpli küçük kardeşim!
Reiju!
Elveda!
Straw Hat ve Sanji adadan ayrıldı!
Filo, cevap verin!
Acele et, Sanji!
Sanji-kun...
Bu Sanji!
Geliyor çocuklar!
Sanji, Luffy'yi taşıyor!
Yaşasın!
Yapabileceğini biliyordum!
Luffy!
İşte orada, Luffy! Sunny!
Akşam yemeği hazır mı, Sanji?
Bege'nin son büyük kumarı nasıl sonuçlanacak?!
Ülkedeki tüm gözler Mom ve pastanın üzerinde!
Bu arada, Sunny'de Luffy'nin dönüşüyle neşeli bir hava var!
Ancak, Smoothie'nin kurnaz stratejisi onları şimdiye kadarki en büyük çıkmaza sokuyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Son Umut! Güneş Korsanları Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!